	1、概述：固定4个玩家，两个对家各组成一组，当庄的组叫庄家，另一组叫闲家，各组1000分为满分，某组达到1000分就赢了没有达到1000分的另一组，最后一局没下庄2组都达到1000分怎么算？54张牌分为主牌(以下简称主)和副牌2类，红桃黑桃梅花方块4方牌都可能是主。当确定了某种花色牌为主则该花色的所有牌都是主其余的所有牌除了自然主都是副牌，且该种花色的2为主2，主2比另外3个2大。洗牌抬牌由系统自动完成不用玩家参与。
	2、自然主：双王4个2红桃A是自然主，无论哪方牌是主他们都是主。自然主从大到小顺序：大王，小王，红桃A，主2，非主的3个2一样大。
	3、主牌从大到小顺序：
红桃是主时：3，自然主，K，Q，J，10，9，8，7，6，5，4
其它某花色为主时：3，自然主，A，K，Q，J，10，9，8，7，6，5，4
	4、副牌从大到小顺序：
红桃是副牌时：K，Q，J，10，9，8，7，6，5，4，3
其它某花色为副牌时：A，K，Q，J，10，9，8，7，6，5，4，3
	5、所有牌从大到小顺序：主牌，副牌(同种花色的副牌才可比较大小，不同花色的副牌不可直接比较大小)
	6、分值：4种花色K都算10分，4种花色10都算10分，4种花色5都算5分。其它牌不算分。
	7、叫庄：初局才叫庄，目的是确定庄家。(任意玩家随机抽牌以牌点数计数不分花色(J：11，Q：12，K：13))，抽牌人从自己开始从1开始递增1逆时针方向轮流数4个玩家，直到数到所抽的牌代表的数时停，此时该数对应谁则谁就当庄，该玩家组就是庄家。如果抽牌人抽到大王或小王则本方作为庄家自己当庄。
	8、开局拿牌：由当庄玩家开始逆时针方向4个玩家依次拿牌每次拿一张直到各玩家都拿了12张牌就停止拿牌。剩下的6张牌叫底牌由当庄人拿走。
	9、退牌：拿牌包括翻主结束后庄家需要退6张牌出来。退牌不能包括分，可以包括主。退主别的玩家可以捡吗？
	10、甩主：4个2都可以甩主，其它牌不可甩主。拿牌过程中任意玩家都可以用2甩主，甩主后该方牌就是主，其它3方牌就是副牌。没有人甩主才可以甩主，已经有人甩主了就不能再甩主。如果是初局且甩主方是闲家方，则庄家变更为甩主方，由甩主人当庄，叫牌时确定的庄家变为闲家。
	11、翻主(翻牌)(翻底牌)：如果拿牌结束，剩下的6张底牌当庄人还没拿走时都没有玩家甩主，这时当庄人不能直接拿走6张底牌，需要逐张翻开以确定主牌。当翻到2时该方牌就算主牌，剩余的牌直接拿走，否则就必须翻完6张底牌。翻牌之前当庄人必须说明是翻大或翻小。大小的确定以点数确定(J：11，Q：12，K：13)。4个2和王不做为翻主计点数的牌。如果翻大则点数最大的最先翻到的牌就是主牌。如果翻小则点数最小的最先翻到的牌就是主牌。翻牌结束后由当庄人拿走6张底牌。
	12、出牌：当庄人退出6张牌后，每局开始由当庄人首先出牌。出牌可以是单张的任意牌，出单张主也叫吊主。可以是龙。可以是某方副牌的甩牌。可以是主的连吊。出牌人出的牌也叫底牌。出牌后其余3个玩家则以逆时针方向依次跟牌直到4个玩家都出了牌算一轮结束。一轮结束后由本轮中牌最大的玩家开始出下一轮的牌，一直这样循环直到4个玩家都打完12张牌算一局结束。
	13、连吊：出牌人出多张主叫连吊。连吊的每张主都必须比另外3玩家手里的任意主都大。
	14、甩牌：出牌人出多张副牌叫甩牌。甩牌的每张牌都必须比另外3玩家手里的该方任意牌都大。
	15、跟牌：出牌人出多少张牌另外3玩家必须跟同样张数的牌。如果出牌人出单副牌，另外3玩家应该出同花色的单张副牌。没有该方副牌的可以跟其它花色的副牌或跟主。跟副牌叫垫牌，垫牌比底牌小。跟主叫杀牌，杀牌比底牌大。多家杀牌的以主最大的玩家的牌为最大。多家跟同种花色牌的以底牌花色最大点数的玩家牌为最大。出牌人吊主的另外3玩家必须跟主，没有主的跟副牌，多家跟主的以主最大玩家牌为最大。出牌人连吊的另3玩家跟的牌每张都必须是主，主不够的用副牌顶张数，跟牌只要有。出牌人出龙的另外3家有龙必须跟，每有龙必须跟主
	9、检分：
	12、抠底：J算300分，4算400分，其它算100分
	14、抠干底：
	13、下庄上庄：
	16、光头：
	17、反光:
	20、龙：
	21、65分：从新拿牌吗？
	22、独主：可以送对家吗？
	23、K105:要大主吗？
	24、4个2：要飞天吗？
	25、双王：要大主吗？
	其它规则：？？？？